Během pěti ročníků turnaje si zahrálo celkem 70 hráčů od reprezentantů až po osadníky. Statistiky o nich naleznete zde. Níže pak najdete <a style="color: #003e53; text-decoration: underline;" href="#table">vlastní historickou tabulku</a>, která zaznamenává každý odehraný balón. Podle statistik je aktuálně nejlepším hráčem Pavel J., který má jako jediný hráč dvě zlaté medaile a zároveň má nejlepší poměr balónů – 611:469.


O pořadí rozhoduje nejprve medailové pořadí (olympijský systém, medaile z turnaje dvojic mají v případě shody větší váhu), poté poměr míčů.