Během pěti ročníků turnaje si zahrálo celkem 89 hráčů od reprezentantů až po osadníky. Statistiky o nich naleznete zde. Níže pak najdete <a style="color: #003e53; text-decoration: underline;" href="#table">vlastní historickou tabulku</a>, která zaznamenává každý odehraný balón. Podle statistik je aktuálně nejlepším hráčem Pavel J., který má dvě zlaté a jednu stříbrnou medaili. Nejvíce medailí (5) má Zelí a nejlepší poměr balónů (219:170) má Tadeáš Ba.

O pořadí rozhoduje nejprve medailové pořadí (olympijský systém, medaile z turnajů dvojic mají v případě shody větší váhu), poté poměr míčů.