Rozvědčík je krásná chatová osada u řeky Berounky mezi Křivoklátskými lesy. Volejbalové a nohejbalové turnaje se zde pořádaly od začátku 90. let.

Losovaný smíšený volejbalový turnaj pořádáme na Rozvědčíku od roku 2019. V roce 2021 jsme se rozhodli turnaj rozdělit na dvě úrovně – Profi a Hobby. Úroveň profi turnaje je mezi extraligou a krajskými přebory. Úroveň hobby turnaje se pohybuje mezi vyššími ligami AVL a krajskými přebory.

Obvykle se na turnaji sejde 30 hráčů, kteří se rozlosují do 5 týmů, ale už jsme si vyzkoušeli i dvojturnajový systém pro 24 lidí.