<p style="text-align: left;">Turnaj se hrál ve skupině systémem každý s každým. Dva nejlepší týmy postoupily do finále.
Jeden z týmů byl pouze pětičlenný, chyběl mu hráč kategorie Okurka. V každém ze 4 zápasů skupiny dostal pevně přiděleného jednoho hráče této kategorie. V případě postupu do finále by si tento tým volil ze 3 nehrajících hráčů této kategorie (tým nicméně nepostoupil).

Zápasy se hrály na dva hrané sety do 25 (o 2 body) od stavu 5:5. Bodovalo se italským systémem - za vítězství 2:0 tři body, za vyhranou remízu dva body, za prohranou remízu jeden bod, za prohru 0:2 nula bodů a za přesnou remízu 1.5 bodu.

O pořadí ve skupině rozhodovaly postupně: počet bodů, vzájemný zápas, poměr míčů, střižba kapitánů.

Finále se hrálo na dva vítězné sety. První dva sety do 25 (o 2 body) od stavu 5:5 a případný tiebreak do 15 (o 2 body) od stavu 0:0.