Turnaje se účastnilo 12 nalosovaných dvojic. Hrály se dva podturnaje – dopolední a odpolední. V každém podturnaji se podle rozlosování spojily vždy tři dvojice do čtyř týmů tak, že každé dvojici se mezi dopoledním a odpoledním podturnajem vyměnili všichni čtyři spoluhráči.<br
Oba podturnaje se hrály formou skupiny systémem každý s každým. Zápasy se hrály na dva hrané sety do 25 (o 2 body) od stavu 5:5. Bodovalo se setovým systémem – za vítězství 2:0 dva body, za remízu 1:1 jeden bod a za prohru 0:2 nula bodů.

O pořadí ve skupinách rozhodovaly postupně: počet bodů, počet výher 2:0, poměr míčů, počet bodů ze vzájemného zápasu, poměr míčů ze vzájemného zápasu, nižší součet výšky všech hráčů, vyšší součet váhy všech hráčů, výše nezištného daru organizátorům.

Vyhodnocení turnaje (mezi dvojicemi) probíhalo součtem výsledků z obou turnajů. O pořadí rozhodovaly postupně: počet bodů, počet výher 2:0, poměr míčů, pořadí v druhém turnaji, pořadí v prvním turnaji.

Následně se vytvořily týmy, které si proti sobě zahrály finále. Měli jsme 3 typy dvojic (A: MA+MD, B: MB+ZB, C: MC+ZA). Týmy do finále byly následující - tým 1: nejlepší dvojice typu A + 2. nejlepší dvojice typu B + 2. nejlepší dvojice typu C; tým 2: 2. nejlepší dvojice typu A + nejlepší dvojice typu B + nejlepší dvojice typu C. V našem případě to dokonce dopadlo tak, že si proti sobě zahrála kompletní sestava vítězů prvního turnaje proti kompletní sestavě vítězů druhého turnaje.